I det här projektet har vi använt oss av HTML, CSS och Javascript. Inget annat verktyg.
I HTML:en har vi följt konventioner för strukturering och val av taggar.
I CSS:en har vi lagt selektorerna så att det går att följa med på ett ungefär när man läser HTML:en parallellt.
Javascripten är strukturerad så att instansvariabler är lagda först, sedan kommer de metoder programmet använder sig av. Efter funktionerna kommer klickeventen, och slutligen kommer den kod som behövs för att sidan ska fungera som tänkt från början.
I stort har vi försök efterlikna exemplet på TodoMVC-hemsidan, och de skillnader som finns beror främst på att det skulle innebära för mycket jobb för att få den exakt likadan.
Vi har försökt att tillämpa separations of concerns. I vissa fall har det varit uppenbart att det inte lyckats helt, då en ändring på ett ställe lett till flera buggar på andra ställen, men många gånger har det funkat bra.
En annan sak vi varit noga med att att namnge ordentligt så att det är lätt att hänga med i koden, vilket underlättat processen enormt.
Längs vägen har det varit svårt många gånger, men det är svårt att pinpointa vad som varit krångligast, då de flesta lösningar känns ganska lätta när vi väl hittat dem.
Vid arbetet med hash-change upptäckte vi att local.hash är tomma strängen när hashen är '#', vilket fick innebära en abbrovinch med RegExp och URI:en.
Uppdelningen av arbetet har varit så att jag har fokuserat mest på Javascripten, och Lovedeep mer på CSS:en, men givetvis har vi samarbetat och diskuterat hela tiden.